宽客帮股票策略交易系统软件使用风险揭示书

尊敬的投资者： 
    您好！欢迎使用宽客帮股票策略交易系统软件，^_^
    宽客帮股票策略交易系统采用Socket交易通道和加密协议，属于网络证券交易的一种方式，为帮助您充分了解和认识这些风险，我们特向您提示，在使用本软件进行证券交易过程中可能有以下情况出现：
一、由于线路繁忙、黑客的侵入、网络发生故障等因素投资者存在遇到不能及时进入券商证券交易系统，使投资人不能及时交易。
二、本交易软件需要一些实时的行情信息，由于行情服务器发布的证券行情信息存在滞后的可能性，与真实情况不一定完全一致，可能出现错误的交易。
三、由于本交易软件提供了一些特色的交易功能，因而存在投资者未熟悉软件误操作导致错误交易而造成的损失自行承担。
四、由于投资人不慎将资金账号、股东账号及交易密码遗失，使其持有的证券被他人盗卖的风险。
五、由于投资人自身操作失误，出现证券种类、买卖方向、价格、数量输入错误而产生的风险。
六、由于不可抗力因素，使投资人不能及时进行交易的风险。
七、不能保证软件没有任何的瑕疵，但是我们尽可能的减少或避免程序中的错误，对于已出现的错误及时更正，或对软件进行升级并对客户免费提供及时和必要的服务。

    本人已经阅读了本揭示书，并确认已经了解本软件使用过程中的风险，并同意承担使用过程中可能导致的风险。